Repository: khy0425/sullae
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Sullae
ko: 술래

# appTagline
source: Let's play together!
ko: 함께 뛰어놀자!

# navExplore
source: Explore
ko: 둘러보기

# navMyMeetings
source: My Games
ko: 내 모임

# navProfile
source: Profile
ko: 프로필

# createMeeting
source: Create Game
ko: 모임 만들기

source: Game Type
ko: 게임 종류

# meetingTitle
source: Game Title
ko: 모임 제목

# meetingTitleHint
source: e.g. Cops and Robbers at the Park!
ko: 예: 한강공원에서 경찰과 도둑!

# meetingTitleRequired
source: Please enter a game title
ko: 모임 제목을 입력해주세요

# meetingDescription
source: Description
ko: 모임 설명

# meetingDescriptionHint
source: Describe your game
ko: 어떤 모임인지 설명해주세요

source: Location
ko: 장소

# locationHint
source: e.g. Central Park
ko: 예: 여의도 한강공원

# locationRequired
source: Please enter a location
ko: 장소를 입력해주세요

# locationDetail
source: Detailed Location (optional)
ko: 상세 위치 (선택)

# locationDetailHint
source: e.g. Near the fountain
ko: 예: 물빛무대 앞

source: Date & Time
ko: 일시

# maxParticipants
source: Max Players
ko: 모집 인원

# participantsUnit
source: {count} players
ko: {count}명

# createMeetingFailed
source: Failed to create game
ko: 모임 생성에 실패했습니다

# gameCopsAndRobbers
source: Cops and Robbers
ko: 경찰과 도둑

# gameFreezeTag
source: Freeze Tag
ko: 얼음땡

# gameHideAndSeek
source: Hide and Seek
ko: 숨바꼭질

# gameCaptureFlag
source: Capture the Flag
ko: 깃발뺏기

# gameCustom
source: Custom
ko: 커스텀

# filterAll
source: All
ko: 전체

# noRecruitingMeetings
source: No games available
ko: 모집중인 모임이 없습니다

# createNewMeeting
source: Create a new game!
ko: 새로운 모임을 만들어보세요!

# noJoinedMeetings
source: No games joined
ko: 참여한 모임이 없습니다

# gamesPlayedCount
source: {count} games played
ko: 게임 {count}회 참여

# statParticipation
source: Played
ko: 참여

# statHosting
source: Hosted
ko: 호스팅

source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

source: New Nickname
ko: 새 닉네임

# notificationSettings
source: Notifications
ko: 알림 설정

source: Help
ko: 도움말

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Cancel
ko: 취소

source: Change
ko: 변경

source: OK
ko: 확인

source: No
ko: 아니오

source: Complete
ko: 완료

source: Later
ko: 나중에

# loginWithKakao
source: Continue with Kakao
ko: 카카오로 시작하기

# loginWithGoogle
source: Continue with Google
ko: Google로 시작하기

# loginWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple로 시작하기

# termsNotice
source: By continuing, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 시작하면 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침에 동의하는 것으로 간주됩니다.

# nicknameSetup
source: Set Nickname
ko: 닉네임 설정

# enterNickname
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력하세요

# nicknameGuide
source: Choose a name for the game
ko: 게임에서 불릴 이름을 정해주세요

# nicknameHint
source: 2-10 characters
ko: 2~10자, 한글/영문/숫자

# nicknameFormat
source: Letters and numbers, 2-10 characters
ko: 한글, 영문, 숫자 2~10자

# nicknameRequired
source: Please enter a nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# nicknameTooShort
source: At least 2 characters
ko: 2자 이상 입력해주세요

# nicknameTooLong
source: Maximum 10 characters
ko: 10자 이하로 입력해주세요

# nicknameInvalid
source: Letters and numbers only
ko: 한글, 영문, 숫자만 사용할 수 있어요

# checkingDuplicate
source: Checking availability...
ko: 중복 확인 중...

# nicknameAvailable
source: This nickname is available!
ko: 사용 가능한 닉네임이에요!

# startGame
source: Let's Play!
ko: 게임 시작!

source: Select Age Group
ko: 연령대 선택

# ageGuide
source: Tell us your age group
ko: 연령대를 알려주세요

# ageGroupOptional
source: Optional. Used for better game recommendations.
ko: 선택 사항이에요. 모임 추천에 활용됩니다.

# ageMatchingHelp
source: Helps match with similar age groups (You can skip this)
ko: 비슷한 연령대끼리 매칭에 도움이 돼요 (선택하지 않아도 괜찮아요)

# ageGroup10s
source: Teens
ko: 10대

# ageGroup20s
source: 20s
ko: 20대

# ageGroup30s
source: 30s
ko: 30대

# ageGroup40sPlus
source: 40s+
ko: 40대 이상

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Next
ko: 다음

source: Start Privately
ko: 비공개로 시작하기

# signupFailed
source: Sign up failed. Please try again.
ko: 회원가입에 실패했어요. 다시 시도해주세요.

source: Game Time
ko: 게임 시간

# minutesUnit
source: {count} min
ko: {count}분

source: Team Assignment
ko: 팀 배정

# shuffleTeamHint
source: Tap shuffle to assign teams
ko: 셔플 버튼을 눌러 팀을 배정하세요

# startGameButton
source: Start Game
ko: 게임 시작

# remainingTime
source: Time Remaining
ko: 남은 시간

# shuffleTeam
source: Shuffle
ko: 팀 섞기

source: End Game
ko: 게임 종료

# gameEndTitle
source: Game Over!
ko: 게임 종료!

# endGameConfirmTitle
source: End game?
ko: 게임을 종료할까요?

# endGameConfirmMessage
source: This will end the current game.
ko: 진행 중인 게임을 종료합니다.

# mvpVoteConfirm
source: Start MVP voting?
ko: MVP 투표를 시작하시겠습니까?

source: Pause
ko: 일시정지

source: Resume
ko: 재개

source: PAUSED
ko: 일시정지

source: Tap to pause
ko: 탭하여 일시정지

source: Tap to resume
ko: 탭하여 재개

# mvpVoteButton
source: MVP Vote
ko: MVP 투표

# mvpVoteCreated
source: MVP vote has been created!
ko: MVP 투표가 생성되었습니다!

# roleCops
source: Cops
ko: 경찰

# roleRobbers
source: Robbers
ko: 도둑

# roleSeeker
source: Seeker
ko: 술래

# roleRunner
source: Runner
ko: 도망자

# roleHider
source: Hider
ko: 숨는이

# roleTeamA
source: Team A
ko: A팀

# roleTeamB
source: Team B
ko: B팀

# meetingChat
source: Chat
ko: 채팅

# meetingInfo
source: Info
ko: 정보

# meetingParticipants
source: Players
ko: 참가자

# meetingHost
source: Host
ko: 방장

# meetingStatus
source: Status
ko: 상태

# meetingStatusRecruiting
source: Open
ko: 모집중

# meetingStatusInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# meetingStatusFinished
source: Finished
ko: 종료

# joinMeeting
source: Join
ko: 참여하기

# leaveMeeting
source: Leave
ko: 나가기

# cancelMeeting
source: Cancel Game
ko: 모임 취소

# cancelMeetingConfirm
source: Are you sure you want to cancel this game?
ko: 정말 모임을 취소하시겠습니까?

# cancelMeetingButton
source: Cancel Game
ko: 취소하기

# startMeeting
source: Start Game
ko: 게임 시작하기

# joinedMeeting
source: You joined the game!
ko: 모임에 참여했습니다!

# noMessages
source: No messages yet
ko: 아직 메시지가 없습니다

# quickMessageArrived
source: I'm here!
ko: 지금 도착했어요

# quickMessageLate5
source: 5 min late
ko: 5분 늦어요

# quickMessageLate10
source: 10 min late
ko: 10분 늦어요

# quickMessageReady
source: Ready to play!
ko: 게임 시작 가능해요

# quickMessageOnMyWay
source: On my way
ko: 가고 있어요

# quickMessageCantMake
source: Can't make it today
ko: 오늘 못 갈 것 같아요

# quickMessageWhereAreYou
source: Where are you?
ko: 어디쯤이세요?

# quickMessageStartSoon
source: Starting soon
ko: 곧 시작해요

# enterMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Send
ko: 전송

# systemSender
source: System
ko: 시스템

# meetingCreated
source: Game created.
ko: 모임이 생성되었습니다.

# meetingCancelled
source: Game cancelled.
ko: 모임이 취소되었습니다.

# gameStarted
source: Game has started!
ko: 게임이 시작되었습니다!

# userJoined
source: {nickname} joined.
ko: {nickname}님이 참가했습니다.

# userLeft
source: {nickname} left.
ko: {nickname}님이 나갔습니다.

# phaseRoleConfirm
source: Check Roles
ko: 역할 확인

# phaseRoleConfirmCopsDesc
source: Check your Cop/Robber role
ko: 경찰/도둑 역할을 확인하세요

# phaseRoleConfirmSeekerDesc
source: Check your Seeker/Runner role
ko: 술래/도망자 역할을 확인하세요

# phaseRoleConfirmHiderDesc
source: Check your Seeker/Hider role
ko: 술래/숨는이 역할을 확인하세요

# phasePrisonConfirm
source: Check Jail Location
ko: 감옥 위치 확인

# phasePrisonConfirmDesc
source: Everyone confirms the jail location
ko: 감옥 위치를 모두가 확인합니다

# phaseThiefHide
source: Robbers Scatter
ko: 도둑 숨기

# phaseThiefHideDesc
source: Robbers spread out first
ko: 도둑이 먼저 흩어집니다

# phasePursuit
source: Chase Begins
ko: 추격 시작

# phasePursuitDesc
source: Cops go catch the robbers
ko: 경찰이 도둑을 잡으러 갑니다

# phaseGameEnd
source: Game End
ko: 게임 종료

# phaseGameEndCopsDesc
source: Timer ends or all caught
ko: 타이머 종료 또는 전원 체포 시

# phaseGameEndFreezeDesc
source: Timer ends or all frozen
ko: 타이머 종료 또는 전원 얼음 시

# phaseGameEndHideDesc
source: Timer ends or all found
ko: 타이머 종료 또는 전원 발견 시

# phaseGameEndFlagDesc
source: Target score or timer ends
ko: 목표 점수 달성 또는 타이머 종료

# phasePrep
source: Prepare
ko: 준비

# phasePrepDesc
source: Runners scatter
ko: 도망자가 흩어집니다

# phaseGameStart
source: Game Start
ko: 게임 시작

# phaseGameStartFreezeDesc
source: Seeker yells "Freeze!" and starts
ko: 술래가 "얼음땡!" 외치고 시작

# phaseHide
source: Hide
ko: 숨기

# phaseHideDesc
source: Hide while seeker counts
ko: 술래가 눈 감고 세는 동안 숨기

# phaseFindStart
source: Seek Begins
ko: 찾기 시작

# phaseFindStartDesc
source: Seeker looks for hiders
ko: 술래가 숨은 사람을 찾습니다

# phaseTeamConfirm
source: Check Teams
ko: 팀 확인

# phaseTeamConfirmDesc
source: Check Team A/B territories
ko: A팀/B팀 진영을 확인하세요

# phaseFlagPlace
source: Place Flags
ko: 깃발 배치

# phaseFlagPlaceDesc
source: Place flags in each team's territory
ko: 각 팀 진영에 깃발을 배치합니다

# phaseFlagStart
source: Capture the opponent's flag!
ko: 상대 깃발을 가져오세요!

# preferenceNone
source: No preference
ko: 상관없음

# preferenceRole1
source: Prefer {role}
ko: {role} 희망

# teamBalanced
source: Teams are balanced. Ready to start!
ko: 팀이 균형잡혀 있습니다. 바로 시작할 수 있어요!

# teamNoneWillBeRandom
source: No-preference players will be randomly assigned.
ko: 상관없음 인원이 랜덤 배치됩니다.

# teamExcess
source: {count} extra {role} players. {count} will be randomly assigned to {otherRole}.
ko: {role} 희망자가 {count}명 초과입니다. {count}명이 랜덤으로 {otherRole}이 됩니다.

# teamNeedsAdjust
source: {count} extra {role} players. Discuss adjustments or start as is.
ko: {role} 희망자가 {count}명 초과입니다. 협의 후 조정하거나 그대로 시작할 수 있어요.

# teamUnbalanced
source: Teams are unbalanced. Adjust or start as is.
ko: 팀 구성이 불균형합니다. 조정하거나 그대로 시작할 수 있어요.

# localRulePrisonLocation
source: Jail Location
ko: 감옥 위치

# localRulePrisonLocationDesc
source: Where caught robbers wait
ko: 잡힌 도둑이 대기하는 장소

# localRuleJailBreak
source: Jail Break Allowed
ko: 탈옥 허용

# localRuleJailBreakDesc
source: Teammates can rescue by touching jail
ko: 동료 도둑이 감옥 터치로 구출 가능

# localRuleBoundary
source: Boundary
ko: 경계 설정

# localRuleBoundaryDesc
source: Game area limits
ko: 게임 영역 제한

# localRuleSafeZone
source: No Safe Zone
ko: 안전지대 금지

# localRuleSafeZoneDesc
source: Play without safe zones
ko: 안전지대 없이 진행

# localRuleTagMethod
source: Tag Method
ko: 터치 방식

# localRuleTagMethodDesc
source: Two-hand/one-hand/shoulder tag
ko: 양손 터치/한손 터치/어깨 터치

# localRuleFreezeRelease
source: Unfreeze
ko: 얼음 해제

# localRuleFreezeReleaseDesc
source: Teammate touch to unfreeze
ko: 동료가 터치하면 해제

# localRuleSeekerCount
source: Seeker Count
ko: 술래 수 조정

# localRuleSeekerCountDesc
source: Adjust seekers based on players
ko: 인원에 따라 술래 수 조절

# localRuleHidingTime
source: Hiding Time
ko: 숨는 시간

# localRuleHidingTimeDesc
source: Count time (e.g. 30 seconds)
ko: 술래가 세는 시간 (예: 30초)

# localRuleHintAllowed
source: Hints Allowed
ko: 힌트 허용

# localRuleHintAllowedDesc
source: Hiders can make sounds as hints
ko: 숨은 사람이 소리로 힌트 가능

# localRuleFlagReturn
source: Flag Return
ko: 깃발 반환

# localRuleFlagReturnDesc
source: Flag returns to base when tagged
ko: 터치당하면 깃발 제자리 반환

# localRuleTeamTag
source: Team Tag
ko: 팀 터치

# localRuleTeamTagDesc
source: Tagged in enemy territory goes to jail
ko: 상대 진영에서 터치당하면 감옥

source: Join with Code
ko: 코드로 참가

source: Enter Join Code
ko: 참가 코드 입력

# joinCodeHint
source: 6-digit code
ko: 6자리 코드

# joinCodeInvalid
source: Please enter a 6-digit code
ko: 6자리 코드를 입력해주세요

# joinCodeNotFound
source: Game not found
ko: 모임을 찾을 수 없습니다

source: Join
ko: 참가

source: Search
ko: 검색

# searchMeetings
source: Search games...
ko: 모임 검색...

# filterTimeAll
source: All
ko: 전체

# filterTimeToday
source: Today
ko: 오늘

# filterTimeTomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일

# filterTimeThisWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# showRecruitingOnly
source: Open Only
ko: 모집중만

source: Show All
ko: 전체 보기

# activeFilters
source: {count} filters active
ko: 필터 {count}개 적용중

source: Clear Filters
ko: 필터 초기화

# filterTitle
source: Filters
ko: 필터

# applyFilters
source: Apply
ko: 적용하기

# resetFilters
source: Reset
ko: 초기화

# filterRegion
source: Region
ko: 지역

# regionAll
source: All
ko: 전체

# regionSeoul
source: Seoul
ko: 서울

# regionGyeonggi
source: Gyeonggi
ko: 경기

# regionIncheon
source: Incheon
ko: 인천

# regionBusan
source: Busan
ko: 부산

# regionDaegu
source: Daegu
ko: 대구

# regionDaejeon
source: Daejeon
ko: 대전

# regionGwangju
source: Gwangju
ko: 광주

# regionUlsan
source: Ulsan
ko: 울산

# regionSejong
source: Sejong
ko: 세종

# regionGangwon
source: Gangwon
ko: 강원

# regionChungbuk
source: Chungbuk
ko: 충북

# regionChungnam
source: Chungnam
ko: 충남

# regionJeonbuk
source: Jeonbuk
ko: 전북

# regionJeonnam
source: Jeonnam
ko: 전남

# regionGyeongbuk
source: Gyeongbuk
ko: 경북

# regionGyeongnam
source: Gyeongnam
ko: 경남

# regionJeju
source: Jeju
ko: 제주

# filterAgeGroup
source: Age Group
ko: 희망 연령대

# ageGroupAll
source: Any
ko: 상관없음

# ageGroupTeens
source: Teens
ko: 10대

# ageGroupTwenties
source: 20s
ko: 20대

# ageGroupThirties
source: 30s
ko: 30대

# ageGroupFortyPlus
source: 40s+
ko: 40대 이상

# filterGroupSize
source: Group Size
ko: 모집 인원

# groupSizeSmall
source: Small (4-8)
ko: 소규모 (4-8명)

# groupSizeMedium
source: Medium (9-15)
ko: 중규모 (9-15명)

# groupSizeLarge
source: Large (16+)
ko: 대규모 (16명+)

# filterDifficulty
source: Atmosphere
ko: 분위기

# difficultyCasual
source: Casual
ko: 가볍게

# difficultyCompetitive
source: Competitive
ko: 진지하게

# difficultyBeginner
source: Beginner Friendly
ko: 초보 환영

source: More Filters
ko: 상세 필터

# buyCoffee
source: Buy Coffee for Developer
ko: 커피 한 잔 사주기

# buyCoffeeDescription
source: Support the developer
ko: 개발자를 응원할 수 있어요

# buyCoffeeButton
source: Support
ko: 응원하기

# donationMessage
source: If this app was helpful, you can optionally support the developer. This is not related to ads or extra features.
ko: 이 앱이 도움이 되었다면 선택적으로 응원할 수 있어요. 광고 없는 버전이나 추가 기능과는 무관해요.

# donationThanks
source: Thank you! I'll make an even better app ☕
ko: 감사합니다! 더 좋은 앱을 만들게요 ☕

# donationFailed
source: Purchase failed. Please try again later.
ko: 구매에 실패했어요. 나중에 다시 시도해주세요.

# donationHint
source: You can support the developer with 'Buy Coffee' in Settings ☕
ko: 설정에서 '커피 한 잔 사주기'로 개발자를 응원할 수 있어요 ☕

# shareMeeting
source: Share Game
ko: 모임 공유하기

source: Gather People
ko: 사람 모으기

# gatherPeopleDesc
source: Create and share an invite message
ko: 초대 메시지를 만들어 공유하세요

# whereToShare
source: Where will you share?
ko: 어디서 공유할까요?

source: Message Style
ko: 메시지 스타일

# toneCasual
source: Casual
ko: 편하게

# toneCasualDesc
source: For friends
ko: 친구들에게

# toneEnthusiastic
source: Enthusiastic
ko: 활기차게

# toneEnthusiasticDesc
source: Community posting
ko: 동네 모집

source: Chat Link (optional)
ko: 채팅방 링크 (선택)

# chatLinkHint
source: Add a chat link to include it in the message
ko: 오픈채팅 링크를 넣으면 메시지에 포함됩니다

source: Preview
ko: 미리보기

source: Copy Message
ko: 메시지 복사하기

# messageCopied
source: Invite message copied
ko: 초대 메시지가 복사되었습니다

# copyAndPasteHint
source: Paste this in your messaging app or social media
ko: 복사 후 카카오톡이나 SNS에 붙여넣기 하세요

source: Join Code
ko: 참가코드

source: Join code copied
ko: 참가코드가 복사되었습니다

source: Copy Code
ko: 코드 복사

source: QR Code
ko: QR 코드

# showToFriends
source: Show this to your friends
ko: 친구에게 이 화면을 보여주세요

source: External Chat Link
ko: 외부 채팅방 링크

# externalChatLinkHint
source: URL for external chat room (e.g. Discord)
ko: 카카오 오픈채팅 등 외부 채팅방 URL

source: Go to Chatroom
ko: 채팅방 바로가기

# channelKakao
source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

# channelOpenChat
source: Open Chat
ko: 오픈채팅

# channelInstagram
source: Instagram
ko: 인스타그램

# channelCommunity
source: Community
ko: 커뮤니티
